Jerry! Venha, precisamos ir.
Tem que vir comigo.
- Rick?
- É importante, Jerry.
O destino do mundo
depende de você.
Vamos.
Vista umas calças.
Esqueça.
Não há tempo.
Eu te faço algumas
no caminho.
É uma aventura
de Rick e Jerry!
Episódio de Rick e Jerry!
Rick and Morty | S03E05
"The Whirly Dirly Conspiracy"
LEGENDA: Davros
facebook.com/imdavros
Então eu pensei:
"que tal o Jerry?"
Ele é legal como recorrente.
Essa é uma situação onde Jerry
possa brilhar de verdade.
"Ele é um mestre em convencer."
Rick, não sou idiota.
Eu sei o que isso é.
Tá bom.
Eu disse ao Morty:
"Pais se divorciam,
ficam tristes. Ele ficará bem."
Mas ele está preocupado
que você vá, sabe...
Sabe como ele é
quando fica emotivo.
Impede meu trabalho.
Falei que sairia com você
- e te daria uma vitória.
- Meu filho pediu
que me levasse numa aventurinha
para eu não me matar?
Espere, o que você achava
que fosse?
Uma execução.
Céus! Você precisa mesmo
de uma vitória.
Não! Eu não sei.
- Você não fez minhas calças.
- Pensou que eu te levaria
ao meio da galáxia e o jogaria
no vácuo com seu pinto de fora?
E você está agindo
como se isso fosse acontecer?
Digo, foda-se.
Farei as calças agora.
- Dois segundos.
- Tenho calças em casa.
Se eu fizer calças,
serão melhores que as suas.
E se eu quisesse te matar...
Está bem, entendi.
Seria incrível.
Me leve para casa.
Digo ao meu filho
- que foi uma aventura incrível.
- Se der,
podemos melhorar a história?
Você mente muito mal.
Me chamou de mestre
em convencer!
E você acreditou?
Parece meio chique.
Isso é o mesmo que uma estação
de serviço alienígena.
Você não tem no que se basear.
Está num universo inimaginável.
Mas, sim, é super chique.
Estou aqui
para fazer Morty feliz.
Não te levarei
a um lugar perigoso...
Rick Sanchez.
Eu disse que se visse
você aqui de novo,
eu te empalaria
como o porco que você é.
Shnoopy Bloopers,
eu disse que se você tentasse...
haveria dois funerais.
Alguém?
Alguém!
Meu amigo!
Já faz tanto tempo.
É ótimo vê-lo de novo,
amigão.
- Isso aí.
- Sr. Sanchez bebe o que quiser.
O resort tem
um campo de imortalidade.
Você não pode morrer aqui.
Esse é o truque.
Certo, mas ainda assim
é má educação.
Ricaços são ricaços.
Eles pagam muito para vir aqui
e curtir férias
sem consequências.
Sem morte, sem doença,
sem desmembramento.
Nem um ataque cardíaco.
Entendi.
O lugar perfeito
para levar o ser mais frágil
do universo.
Você espera que eu refute isso,
mas você tem toda razão.
Se eu voltar sem você,
duvido que Morty me dê paz.
Sim, mas e se você voltar
com Jeff Goldblum?
Jeff Goldblum?
De que porra você está falando?
Jesus!
Puta que pariu.
E aí, Big Chill?
Não vá na cabine
de teletransporte!
Talvez nos divertiríamos
em uma aventura falsa.
Em uma aventura falsa.
Falando nisso,
o que diremos ao Morty?
Não sei,
mas seja lá o que for,
precisaremos de mais
disso aqui.
- O que há de errado?
- Mãe, acha que sou gostosa?
Não acho que isso seja algo
que importe.
Então eu não sou gostosa?
Não deveria alimentar a parte
de você que liga para isso.
- Não é uma resposta!
- Não sou uma edição
da revista Cosmo, tá?
Sou sua mãe e uma médica.
Eu sou horrorosa!
Nossa. O que deu nela?
Coisas de garota adolescente.
Isso é colagem de animais?
É perfeitamente legal
se é o que quer saber.
Maneiro.
"Não temos mais nada
em comum, Summer."
É mesmo, Ethan? O que você tem
em comum com a Tricia Lange?
Amor mútuo pelo cinema francês?
A crença de que a taxa
de carbono seja a solução
para o aquecimento global?
Ou seria por causa dos peitos
enormes de stripper dela?
Lá está.
- Boob-ya!
- Aí o Malakai, o Polvo, chegou,
arrancou o rosto dele
e por baixo era o meu rosto.
- Eu gostei.
- Obrigado, senhor.
Claro que gosta.
Veja ele.
Ele tem duas cabeças
e três trombas.
Está bem, vamos dar uma pausa.
Vou soltar um mijão.
Mas que...?
Minhas mãos estão limpas!
Meu nome é Risotto Groupon.
Eu sou o gerente geral
assistente do restaurante.
Você tem um formulário?
Talvez eu tenha opiniões.
Meu reino foi roubado a força
com armas e tecnologia
fornecidas pelo seu sogro!
Ele também roubou meu reino,
cara.
Ele me fez ser expulso de casa
e roubou minha família.
Então somos irmãos.
Já imaginou como sua vida
teria sido sem o Rick?
Se já imaginei? Claro.
Já até imaginei tendo vagina.
- Você me ajudaria a matá-lo?
- O quê? Não!
Ele é o pai da minha esposa.
Supere.
Você gosta
de parques temáticos?
Você superou mesmo.
Há uma atração famosa aqui
chamada Whirly Dirly.
Entre o primeiro whirly
e o terceiro dirly,
o brinquedo vai para fora
do campo de imortalidade.
Está me pedindo para atrair
o Rick à morte?
Estou só pedindo para ir
no brinquedo com o Rick,
sair do brinquedo sem o Rick
e voltar para a sua família...
onde pode se imaginar
tendo uma vagina.
Esse foi um exemplo muito
específico para ser inventado.
Não quero ser conhecido
como o cara da vagina.
Risotto, precisam de você.
Alguém pediu o Especial
Nuzzy Guzzy Fresh and Fluzzy.
Olhe, não sou como o Rick,
então pode fazer o que quiser.
Mas chega a hora
na vida todo homem
que ele deve escolher
o fundamento
onde seu legado
será construido.
Um de compromisso
ou um de sangue.
Isso aí.
É disso que estou falando.
Certo, só um pouco
do outro lado então.
Qual é!
Céus!
Pare!
Então o hospital te deixa sair
- carregando partes de cavalo?
- Meu Deus, Morty.
Mulheres em divórcio
precisam de um escape criativo.
O que foi isso?
Summer!
Estou indo, Summer!
O que diabos aconteceu?
- Como a voltaremos ao normal?
- Sei lá, cara.
Essa coisa é muito complicada.
Vou chamar o Rick.
Calma. Não podemos chamar seu vô
sempre que houver um problema.
Podemos lidar com isso
sozinhos.
Não vejo por que tentar.
Essa merda é nível Rick.
- Tenho um diploma em medicina.
- É disso que se trata?
Você quer mostrar o seu valor?
Não se trata de nada, Morty.
Como se atreve?
Ótimo, então vou só ligar...
Morty, eu preciso disso.
O três trombas disse
que sabe um lugar
onde mulheres tiram a calcinha
para quem é bípede.
Não estou interessado.
Meu coração ainda é da Beth.
Certo.
Que foi?
Acha que não tenho uma chance?
- Eu não disse isso.
- Com licença.
- Pode me vê mais um desses?
- É pra já.
Nem sempre foi tão ruim
entre a Beth e eu.
Tivemos bons momentos
quando jovens.
Aposto que sim. Assim acontece
gravidez na adolescência, amigo.
É, não.
As coisas eram ótimas
até mesmo há alguns anos.
Jerry, entendi. Foi quando
me mudei para a casa de vocês.
Acho que tem razão.
Espero que não esteja sugerindo
que tive algo a ver
com o fim do seu casamento
porque há grandes problemas
entre você e a Beth
desde que vocês se conheceram.
À novos começos.
Ao Whirly Dirly.
O Whirly Dirly?
Certo, o que está
acontecendo aqui?
Quando você ficou legal?
Quando roubou minha esposa!
Devia ter roubado há tempos!
Vamos ao Whirly Dirly!
Whirly Dirly, baby.
Olhe. Diz aqui "normalizar".
Aposto que se apertamos...
Mas se a máquina foi criada
por pessoas aranhas,
normal significaria
oito pernas.
Deus!
Vai fazer outro discurso
como fez com o lápis
cor-de-carne?
Tenho certeza que "normalizar"
vai fazê-la normal.
- Considero progresso.
- Ela está enorme!
- E normal!
- Eu não estou normal!
- Mãe...
- Aqui diz "reverter". Pronto.
- Não acho uma boa ideia.
- Qual é?
O que mais "reverter"
poderia significar?
Mãe, ligue para o Rick!
- Obrigado.
- Tem um número de atendimento.
Mãe!
Cara, isso vai ser incrível!
Tenho que admitir, Jerry.
Foi uma bela ideia.
E quer saber? Confesso.
Prejudiquei muito seu casamento.
Não foi justo.
- Sinto muito.
- O quê?
Não respeitei seu casamento,
muito menos contribuí.
E se serve de consolo,
pedirei desculpas a Beth
quando voltarmos.
Whirly Dirly! Isso!
- Pare! Precisamos descer.
- Como assim, amigão?
Temos que sair dessa coisa.
Temos que sair.
Jerry! Qual é, cara?
Nem chegamos no primeiro whirly.
Não, isto é uma porcaria.
Muito chato.
Digo, estou adormecendo aqui.
Vamos sair e ir pela lateral.
Se abaixe!
É mais divertido agachado.
Jerry, mas que...
Merda...
Rick, aqui em cima!
Há um lugar onde pode matá-lo!
Boa, Jerry.
Como você sabia disso?
Lisa?
Então, Jerry, você é
um grande fã de Whirly Dirly?
Não mais.
Obviamente.
Mas quando você era,
como sabia daquilo?
Tinhamos um acordo,
Jerry Smith.
É um nome muito comum.
Acalme-se, Rick.
Esteve em um acidente
sério de montanha-russa.
Não é hora de pensar em quem
desempenhou ou não um papel
na tentativa de matar você.
Tire de mim!
Está me devorando!
Olhe, eu confesso, está bem?
Falaram do mal
que fez a esse planeta
e me lembrou o mal
que você fez a mim.
Aí você se desculpou
e vi que não é um monstro.
Não como essa coisa.
Porra, me pegou de jeito.
É um engano, certo?
Está inventando algo
para me salvar.
Aí se chamaria de faca, Jerry.
Já foi inventada.
Estou fazendo uma saída.
Um acento deve bastar.
Eu sinto muito.
Cometi um erro.
- Não repetirei!
- Ninguém repete.
Seu pedaço de merda
convencido!
Você tomou minha família!
Eu tomei a sua família?
Quem acha que perdeu mais
quando você jorrou 20 ccs
do líquido matador de sonhos
na minha filha?
Ela era a filha do Rick, Jerry.
Ela tinha opções!
Tudo acabou
porque ela teve pena de você.
Você age como presa,
mas é o predador!
Usa pena
para atrair suas vítimas!
Assim que você sobrevive!
Eu sobrevivi porque sei tudo.
Essa cobra sobrevive
porque crianças se perdem
e você sobrevive
porque pensam:
"Pobre pedaço de merda.
Ele não tem descanso.
Não suporto os gritos
ensurdecedores de sua alma.
Acho que vou contratá-lo
ou casar com ele."
Rick! Rick!
- Sabia. Não me deixaria morrer.
- Nunca foi uma opção.
- Porque nunca teve um filho.
- Preciso de um organismo vivo
coberto de bile de cobra para
atrair um shmooglito corredor.
- O que está havendo?
- Use essa confusão.
Fará você se contorcer igual
um recém-nascido abandonado.
Jesus Cristo!
Que porra é essa, Rick?
Socorro!
Ajude-me!
Há um porto espacial
32 km ao sul.
Vamos subir a bordo
de um cruzeiro galático
e passar
por um buraco de minhoca
que nos deixará perto
da Via Láctea.
Mas se trata da jornada,
não da chegada. Certo, Jerry?
Quieta, querida.
A mamãe ainda está em espera.
Atendimento ao cliente
Morfizador. Posso ajudar?
Estou tendo um problema
com uma de suas máquinas.
Sinto muito em ouvir isso.
Vê um pequeno compartimento
do lado da máquina?
Deixe-me ver.
Sim, achei.
- Mãe?
- Ótimo. Vê o botão perto dele?
- Vejo.
- Aperte o botão.
- Certo.
- Mãe, escute-me.
Estamos livres!
Eu apertei o botão
e três homenzinhos correram.
O que eu faço agora?
Alô?
Acho que caiu.
Morty!
Não me venha com "Morty"!
Fiz o Rick levar o papai
numa aventura pensando que teria
uma folga dessas merdas,
mas não!
Tal pai, tal maldita filha!
Quer ser como o Rick?
Parabéns!
Você é tão arrogante
e irresponsável quanto ele!
Tudo bem aqui?
Cuida da porra da sua vida,
Gene!
Estou conversando
com a minha mãe aqui!
Impressionar o Rick não ajudará
a mantê-lo por perto, mãe,
mas ajudará a fazê-la perder
todo mundo.
Como eu perdi a Summer.
Você ainda não a perdeu.
Não, eu perdi mesmo.
Ela sumiu.
Maldição!
Prossiga.
- Qual é?
- O que foi?
Seu amigo é classe C ou acima
das augmentações cibernéticas.
Ênfase no "acima".
Ele precisa ser neutralizado.
O quê? Espere!
- Cérebro dodói.
- O que você fez?
É um amortecedor que bloqueia
tendência violenta
e pensamentos controversos.
Ele será o passageiro ideal.
Quero biscoitos e uma versão
de 90 minutos de Avatar.
Sério?
- Pare.
- Vai passar em seis horas.
É mais barato que banir pessoas
perigosas de vôos.
Deixe todos comprarem passagem,
certo?
Caso contrário,
os terroristas vencem.
Desculpe-me por não ser
o clássico modelo maternal.
Não sei reagir
quando vocês vêm até mim
com seus problemas
de puberdade.
O que você fará quando sua filha
perguntar se é atraente?
- Vou dizer "sim"!
- Morty, que nojo.
Ela vai ser super gostosa.
A mãe dela será a Jessica.
Espere, quando a Summer
perguntou?
Antes de dar uma
de Clive Barker. Por quê?
Espere, eu sei onde ela está!
Ethan e Summer iam acampar
e ele largou a Summer
pela Tricia Lange
que tem grandes peitos
e levou ela.
Acampamento...
O que tem o nome que parece
que alguém desistiu de nomeá-lo
na hora.
Acampamento Flabanabba!
A mamãe está indo, querida.
A mamãe está indo
e ela liga para os seus peitos!
Eles têm doces
biscoitos de mel.
E cereais de petróleo
com baixa caloria.
- Biscoitos, obviamente.
- Cereais para você então.
Certo, mas não foi
o que eu pedi.
Talvez na próxima
você não seja um merda burro
- e possa escolher sozinho.
- Não foi gentil.
O quê? Você teve
um pensamento controverso?
- Não.
- Foi o que pensei, babaca.
Fedelho.
- Isso é o melhor.
- Concordo.
Facilitou mais pra nós do que se
não tivesse sido incompetente.
Vamos tomar tiro-tiro agora.
Certo, pessoal. Sentem-se.
Entraremos no buraco de minhoca.
Então espero que todos
tenham pagado um jantar antes.
- Boa.
Jerry, vá para lá
e se tranque na nave de fuga.
- Não me matará?
- Matarei o Rick.
Você pode ir. Não é ameaça
para mim nem ninguém.
- Agora está sendo malvado.
- Você é malvado. Sem ofensas.
Maldade seria atirar em você,
Jerry. Me salvará uma bala.
Volte para sua família
vergonhosa
e viva o resto dos seus dias
em negação
das suas fantasias com vagina.
Foi um pensamento de uma vez só
que todos têm!
- O que está fazendo?
- Sendo triunfalmente corajoso!
Não é triunfal,
nem corajoso.
- Não tem risco.
- Talvez atire em mim.
Sabe que não vou, pois sabe
que tenho pena de você.
Está fazendo isso para dizer
a si mesmo que lutou...
Escudo temporal comprometido.
Parabéns, Jerry.
Morrerá sendo um homem.
Tudo bem, eu saio!
Por favor, não atire.
Sou o cara da vagina, lembra?
O que está acontecendo comigo?
Onde é isso?
Onde estou?
Estou morto?
Ainda estou vivo?
Essas não são as perguntas
que deveria estar fazendo.
Te peguei!
Venha cá, docinho!
Tenho merda na bunda!
- Quem sou eu?
Sou o tempo!
Eu sou, literalmente, o tempo!
Meu Deus. Senti como se nossas
almas estivessem unidas
e nós eramos um só
com a eternidade.
Nosso corpos não mudaram,
mas nossas mentes
viveram mil vidas.
É tempo o suficiente
para eu te perdoar?
Não sei, mas é suficiente para
o efeito do amortecedor passar.
Ele não decidiu
se ainda ia nos matar!
Ele estava se convencendo.
Já vi acontecer.
Apoteose cósmica
passa mais rápido que sálvia.
Acredito em você
porque terminei de me fundir
com sua essência
após uma época sem fim
e já voltei a te achar um cuzão.
Tranquilo.
Peguemos caminhos separados.
Parece que você e a palavra
"época" tem muito a conversar.
Espere, não me deixe!
Certo, já podem levantar
e andar pela cabine.
Talvez levar o buraco
de minhoca para tomar café.
Faça a do jantar ou a do café
da manhã, não as duas.
- Entendeu essa coisa?
- Sei o que estou fazendo.
Ótimo, porque tenho uma ideia.
É uma abreviação
de "some" e "more".
- Entendeu?
- Nem cheguei perto.
Morty, o que está havendo aqui?
Summer entrou na garagem
do meu avô, bagunçou
e se transformou
em um monstro.
Minha mãe repetiu
para ela se sentir melhor.
Ela é uma boa mãe.
Meu Deus.
Preciso ligar para a minha mãe!
- Tricia, espere!
- Ethan!
Está tudo bem.
Sente-se.
Você fez a minha irmã chorar,
Ethan.
- Zombou do corpo dela.
- Olhe, Morty...
Cuidado, Ethan.
Seu marshmellow está queimando.
Acho melhor entrarmos em acordo
sobre nossa aventura falsa.
Eis minha proposta:
eu tiro a parte
que tenta me matar.
E eu tiro a parte que admite
sabotar nosso casamento.
- Quer...
- Não.
Se a família me ver assim,
terão pena de mim.
A qual não é mais
minha jogada.
Até mais ver, amigo.
Na verdade, vi
que estou sem carteira
- e meu passe está aí.
- Força, Jerry.
Eu acredito em você!
LEGENDA: Davros
facebook.com/imdavros
Vou dizer, parceiros.
Isso que é vida.
É, sim.
À liberdade!
Parece um 4-22.
Alguns giros
com quatro dilabytes
arrumaria isso num instante.
Quatro? Você teria sorte
se demorfizasse 13%
com essa amplitude.
Senhores,
no que todos concordamos?
Sem conversa de trabalho!
Vamos só relaxar e aproveitar
nossa aposentadoria...
Meu Deus!
Legendei.com